Tem cancro de estômago terminal.
O que queres dizer?
Cancro do estômago terminal?
Doutor, o senhor não pode estar a falar a sério.
Se for terminal, como estou a andar?
Tem a certeza de que realizou os testes corretamente?
Pode ter confundido os meus resultados com os de outra pessoa.
Se quiser, podemos voltar a executar os testes, mas...
Se olhar aqui,
o cancro já se espalhou amplamente para o revestimento abdominal.
Porquê eu?
Uma pequena dor de estômago significa automaticamente que é cancro?
Simplesmente decidi começar a viver.
Mas o quê?
Está a dizer-me que é câncer?
Não, isto não pode estar certo.
É mesmo um especialista?
Diagnosticou-me sequer corretamente?
O cancro já se espalhou amplamente por todo o seu corpo,
depois perdemos a janela para a cirurgia ou quimioterapia.
Quanto tempo me resta?
Neste momento, diria que um ano, no máximo.
Mas dependendo da extensão, pode demorar seis ou três meses.
Não posso dizer com certeza.
A pessoa para quem ligou está inacessível.
Ligar ao correio de voz...
Por que razão está à espera de novo? Não tem trabalho para fazer?
Ele não disse realmente nada sobre quando voltaria?
Não, ele não fez isso.
Ligaremos se soubermos de alguma coisa. Ligue-nos se o apanhar.
Falo contigo novamente.
O advogado Seo Jin Ho regressou ao país e foi apanhado,
mas depois escapou.
Ele retornou?
Acho que nunca pensou que seria apanhado.
Provavelmente não esperava o Alerta Vermelho da Interpol.
Emigrou com a sua família há algum tempo.
Provavelmente ficou complacente e decidiu entrar no país.
Dizem que fugiu sem sequer pegar na sua bagagem,
então Wang Sik acha que será apanhado em breve, uma vez que é um homem procurado.
Se o advogado Seo confessar a fraude contra a mãe de Jae In...
foi obra de Hwang Gi Chan,
isso impulsionará o pedido de demissão do Presidente Hwang...
na assembleia geral.
Temos de apanhá-lo.
Quando Wang Sik assume um caso, nunca desiste de ninguém.
Então vamos esperar para ver. Tenho de ir.
Hwang Gi Chan. A sua moção de afastamento será certamente aprovada,
por isso não se preocupe.
O que é?
Eu vi estas e eram lindas.
Eles fizeram-me lembrar de ti, então eu os comprei.
Espero que o façam feliz o dia todo enquanto trabalha.
Obrigado.
O que está a acontecer com vocês os dois?
Vocês os dois já estão nessa fase?
Os adultos movem-se muito mais depressa do que eu pensava hoje em dia.
Kang Seung Woo. Pare de brincar.
Não estou a brincar.
Então, como foi o seu encontro com a minha irmã?
Excelente! Foi muito divertido.
Não era só eu que me estava a divertir, certo?
Sim, também me diverti.
Você fala a sério?
Pareço estar a brincar?
Deixe-me tentar outra vez, a sério, desta vez.
Mi Ran, vamos casar.
Era uma estrada tão longa e sinuosa...
para chegar a esse ponto.
Éramos tão jovens naquela altura.
Não estamos a ficar mais novos e não temos a eternidade.
Não acha que é um desperdício deixar o tempo passar assim?
Eu sei que convencer a tua irmã vai demorar,
e precisamos de lhe dar esse tempo.
Somos demasiado velhos para deixar que as nossas famílias ditem as nossas vidas,
mas não custa nada mostrar-lhes o quão sincero é o futuro genro.
Dê-me só um tempo.
Claro.
Não o estou a pressionar. Leve todo o tempo que precisar a pensar.
Tome, beba isto e vamos fingir que isto não aconteceu.
Certo, vou.
Está de volta ao trabalho e começa a parecer um verdadeiro adulto.
Eu sempre fui um adulto.
Digo isto porque faltava sempre ao trabalho por motivos pessoais.
e aprendi que ser adulto significa enfrentar os problemas com responsabilidade.
Não que me orgulhe disso, mas não és o único.
É tudo o que estou a tentar dizer.
Obrigado pelo conselho muito "adulto".
Obrigado.
Como está? Acertei na água?
É bom.
Fiquei viciado nisso na Coreia.
Foi difícil acertar na água,
mas acho que já lhe apanhei o jeito, uma vez que bebo com muita frequência.
Devo saber alguma coisa sobre o Jae In e tu?
Achei que deveria verificar novamente para garantir um jogo justo.
Se ela está a sair com alguém, não quero ultrapassar os meus limites.
Se ela começasse a sair com alguém,
Jae In seria o primeiro a traçar a linha...
para evitar que ultrapasse qualquer limite.
Esta resposta apenas levanta mais questões,
mas não vou insistir no assunto.
Reunir informação sobre um concorrente também não me adianta nada.
Foi você, não foi?
Mandou o Gi Chan se entregar?
E foi você que o pressionou para se divorciar.
Em vez de vir atrás de mim, não seria mais rápido perguntar-lhe?
Porque está tão desesperado para ter o que é meu?
Disse que não estava interessado!
Prometeu que não o faria, então por que continua a fazê-lo?
Que patético.
Acha mesmo que o que tem é realmente seu?
Se não é meu, então de quem é?
Estou a avisar-te.
Tanto o Hwang Gi Chan como o YL Group são meus.
Por isso, não ouse tocá-los.
Nunca me divorciarei. Ji Ho é o meu filho.
Nunca vou deixar que o tire de mim.
O lugar do lixo é no caixote do lixo.
Porque demorei tanto tempo a perceber um conceito tão simples?
Fui um tolo em cair nesta sua farsa de amizade.
Disseste sequer ao Gi Chan que ele não é o pai biológico do Ji Ho?
Que disparate está a dizer? É filho do Gi Chan!
Certo, continue a insistir. É você mesmo, Kang Se Ri.
Isso tornará a sua queda em desgraça ainda mais espetacular.
Porque é que acha que o tirei daquele hospital psiquiátrico?
Em breve lhe mostrarei o que é realmente o tormento.
Acha que isso me vai assustar?
Deve ter esquecido.
Fui eu que te enviei para o abismo.
Porque está aqui novamente hoje?
Eu não vim para te ver, princesa.
Eu vim para limpar.
A poeira faz mal. Vais ficar doente, princesa.
Venha, sente-se aqui.
Mas eu contei mesmo tudo.
Não sou uma pessoa má como a minha mãe.
Não farei nada que não goste.
Só te vim ver, princesa. Essa é a verdade.
Que tal isto? Vamos encontrar-nos quando for adulto.
Vamos conhecer-nos quando fores adulto, Hwang Gi Man.
Posso ver-te quando for grande, princesa?
Posso ver-te todos os dias quando sentir a tua falta?
Sim, está certo.
Assim serei adulta. Quero ser adulta.
Um adulto tem de ser paciente, mesmo que sinta saudades de alguém.
Não pode saltar o hospital ou a terapia e deve esforçar-se muito no tratamento.
Também tem de estudar bastante novamente e ser um irmão mais inteligente para Ji Ho.
Mas detesto o hospital e detesto receber tratamento.
Eu também detesto estudar.
Crescer é fazer coisas que se detesta e saber ter paciência.
Tornar-se um adulto...
também significa que nem sempre pode fazer o que quer.
Se não crescer, não te poderei ver, princesa?
Quando realiza o que precisa como adulto...
e volte a viver a sua vida,
podemos encontrar-nos então.
Depois...
Prometa-me.
Promete que me conhecerás com certeza quando for adulto.
Eu prometo.
Aquele maluco. Cortar laços com a família?
Está tão obcecado por aquela mulher que já não vê a sua família.
Depois de tudo o que fiz para o criar?
Esta Kang Jae In é uma verdadeira megera.
Isso é muito injusto.
É tão injusto.
Você chegou cedo.
Venha e sente-se.
Fui injustiçado e exijo um pedido de desculpas.
Até quando vai continuar a ignorar a sua mãe?
Está a menosprezar-me porque perdi seis milhões de dólares?
Eu disse, vem cá para que possamos conversar!
Droga.
Não se esqueça, ainda sou sua mãe. Entendeu?
Eu sou o Noh Sook Ja.
Vamos ver quem ganha este combate. Vamos lá.
Porque é que você...
Não estava no trabalho e não respondeu.
Onde esteve o dia todo?
O que está a tentar fazer?
Não se importa se eu expuser tudo o que fez?
Pretende mesmo ir para a cadeia?
Querida! Diga alguma coisa. Qualquer coisa.
Acho que ele não vai comer. Nem me responde.
Meu Deus. Porque é que ele age assim?
Mãe, ele tem agido de forma muito estranha ultimamente.
Até me pediu o divórcio.
Isto é música para os meus ouvidos. Ele está claramente farto de si.
Se eu fosse a si, exigiria o divórcio.
Não tem orgulho algum?
Ele vai entregar-se. Você acredita nisso?
Ele confessará que matou Kim Do Hee.
Mãe, ponha-lhe um pouco de juízo na cabeça.
Ele não pode estar em sã consciência.
Não me diga que está a dar um tiro no pé de propósito.
Já que ela está a usar isso para o chantagear,
está a usar a carta do "então processa-me" para se livrar dela.
Este é o meu garoto.
Que ousadia a dela, tentar chantageá-lo.
Mãe, estás a ouvir-me?
Estou em casa.
Estas crianças estão sempre a protestar, a fazer greves de fome por impulso.
Acha que não consigo fazer o mesmo?
Vou passar fome até não restar nada além de pele e ossos,
e talvez finalmente recuperem a razão quando eu morrer.
Que crianças "ingratas".
Não é "ingrato"?
Ui, a minha mãe é tão dramática.
Mãe, devia comer.
Acreditem, eu tentei passar fome,
e só está a se machucando.
Está mesmo em greve de fome?
De maneira nenhuma. Mãe, estás a chorar?
Meu Deus.
Mãe. Pensei que ias passar fome.
Pelo menos sei fazer bluff.
Mesmo que eu não diga nada,
depois de engordar depois de comer arroz tufado,
Gi Chan saberá.
Meu Deus.
Desça e coma alguma coisa.
O classificador de correspondência de antes...
disse que isto era para ti, Jae In, e deixou-o aqui.
Quem o faria?
Jae In, estás bem?
Sim.
Foi você, não foi?
Do que é que está a falar agora?
Quem mais faria uma coisa destas além de si?
De quem é esta obra?
É uma obra-prima.
É giro, mas a mensagem é cristalina.
"Kang Jae In,"
"Vou atrás de si e da sua família."
É por aí, certo?
Está a confessar que fez isso?
Achas que eu perderia o meu tempo com uma brincadeira infantil destas agora?
Quando nem sequer te cegar é suficiente,
acha que eu me contentaria com uma foto?
Ainda assim, é um alívio.
Se eu só te quisesse morto, seria muita coisa para lidar.
Parece que não sou o único que quer que desapareças.
Olá, Gi Chan. Vamos brincar!
Dê ao homem.
Estou com muitas dores.
Onde dói?
Você sente o mesmo.
Não me estou a sentir bem, por isso, por favor, vá embora.
Um presente para mim?
É um avental.
Estava a comprar uma nova para a minha casa...
e pensei em comprar uma para ti também.
Obrigada. Hoje em dia fazem aventais lindos.
Eu sei, não é? Até os aventais são uma afirmação de moda.
Os novos designs são tão bonitos.
Não lhe estou a dar isto para fazer mais tarefas.
Só esperava que isso os tornasse um pouco mais agradáveis.
Como estou?
Ela ilumina-o e fica ótima.
Amarro atrás?
Deixe-me ajudá-lo.
Obrigado.
Lá vamos nós.
Chegamos a casa!
Tem uma voz muito forte.
Eu disse-lhe que me estava a sentir bem hoje,
mas se me afastar dela nem que seja por um segundo,
ela vai gritar com todo o seu coração por mim.
Certifiquei-me de que a avó Ja Young não se perderia,
por isso, segurei-lhe firmemente a mão durante todo o caminho até aqui.
Boa menina.
Trouxeste-nos um gelado gostoso?
Sim, para ti e para o avô Min Jun,
Comprei-os do mesmo tipo que os da Bo Ram.
Nossa. Que gentileza da sua parte.
Obrigado, Bo Carneiro. Vou aproveitar.
Ok.
- Registando o seu casamento? - Sim.
Primeiro, fiquei curioso sobre como se sentiria.
Claro que sim. Parabéns aos dois.
Então quando é o casamento?
Para onde irá na sua lua de mel?
Bem, a questão é...
A minha irmã mais velha...
Assim ela seria sua tia.
Conheceu-a na minha casa para jantar.
É a minha única irmã e é como uma mãe para mim.
Fiquei completamente destruída depois de termos terminado.
Deixou realmente uma cicatriz na minha irmã.
Existe uma forma certa de terminar as coisas,
e a culpa foi sobretudo minha.
Olha, eu não me importo de ter um casamento grande.
Se tivermos uma, quero a bênção da família de Oh Seong.
Podemos sempre fazer isso mais tarde, por isso estou bem com isso.
Ela é assim tão contra isso?
Estes são sentimentos antigos.
Não vão desaparecer facilmente.
Ela aceita-o porque é sobrinho dela,
mas ela ainda não está preparada para lhe abrir o seu coração.
E eu compreendo porque é que ela se sente assim,
mas reencontrar-se depois de muito tempo tem de ser o destino.
E desta vez, há uma coisa que sei com certeza.
Amo Kang Mi Ran mais profundamente do que nunca.
Não quero voltar a terminar por causa da desaprovação da minha família.
Assim, senti que precisava de provar os meus sentimentos de forma mais definitiva.
Então acho que nos devemos registar primeiro. O que acha?
O que mais há a perguntar? Estou a cem por cento contigo.
Esteve aqui sentado o dia todo com todas as luzes apagadas?
O que aconteceu?
Esteve tão distraído o dia todo. O que lhe deu?
Mel.
Por que razão está a agir assim?
É porque está com medo?
Com medo de entregar as imagens da câmara do painel à polícia?
És o pai do Ji Ho. Porque é que eu faria de si um criminoso?
Não tenho qualquer intenção de o fazer.
É que continuas a afastar-me,
e você pediu o divórcio, por isso disse-o sem pensar.
Eu estava a perder o juízo.
Mel,
isso é muito difícil para mim.
Se simplesmente cancelasse o divórcio, não teríamos de discutir desta forma.
- Certo, vamos fazer isso. - O quê?
Vamos esquecer isso.
Conseguir a custódia não faz sentido para mim.
Se eu me for embora, será melhor que a sua mãe biológica o crie.
Quer mesmo dizer isso?
Sim.
Vou retirar o processo de divórcio.
-Querida. - Ji-ho.
Não se preocupe comigo. Basta cuidar bem do Ji Ho.
Vou cancelar o divórcio por causa dele.
Ausência.
Certo. Descanse um pouco.
Chegamos.
Não precisava mesmo.
Estou preocupado por causa deste pacote.
Não vá a lado nenhum sozinho por enquanto.
Vamos ir e voltar do trabalho juntos.
Tenho vários itens de defesa que me deste. Viu?
- Não precisa de se preocupar. - Eu não posso fazer isso.
Estou a fazê-lo para a minha própria paz de espírito.
Ok. Obrigado.
- Entre. - Chegue a casa em segurança.
Porque é que Gi Chan não está a descer?
Acho que o Gi Chan está a tirar uma folga. Adiou todas as suas reuniões.
Sou secretária do presidente, então porque estou a trabalhar se ele não?
- Enfim, já vou. - Certo.
Não acho que o Gi Chan esteja bem. Ele está apenas deitado no escuro.
Ele vai reagir mal se o incomodar, por isso deixe-o em paz.
Droga. Ela age como se eu tivesse medo do meu filho.
Poxa.
Não pode ir! Você prometeu.
Do que é que ele está a falar? O que lhe deu?
Eu disse que não pode!
Tens de cumprir a tua promessa à Princesa.
O que estás a fazer?
Ser adulto significa fazer coisas que não se quer fazer.
É preciso suportar isso para ser um adulto.
Eu disse, o que é que está a fazer?
Estou a tornar-me um adulto.
Gi Man. Devemos desejar ver a Princesa?
Como se faz um pedido?
Avó. Como se faz um pedido?
Pode fazer um pedido à água purificada ou a uma estrela cadente.
Há muitas formas de o fazer.
O que mais? Que outras formas existem?
Há aquela coisa com tsurus, tsurus de papel ou algo do género.
Ouvi dizer que se dobrar 1.000 deles e os colocar em frascos, um desejo torna-se realidade.
Vamos lá! Ji Ho, vamos dobrá-los juntos!
Vamos!
Precisa de dinheiro para dar esmolas generosas,
faça grandes oferendas e muitos desejos.
Droga.
Hoje é a reunião do conselho, certo?
Assim que obtivermos a maioria dos votos na reunião de hoje,
Estou a publicar o aviso para a assembleia especial de acionistas.
Definitivamente, vamos conseguir a maioria, não acha?
Antes, as pessoas tinham demasiado medo de Hwang Gi Chan para sequer se encontrarem connosco.
Mas desta vez, depois de ter feito o meu movimento,
alguns até pediram para me conhecer primeiro.
Já agora, ouvi dizer que o Hwang Gi Chan não tem vindo trabalhar.
Sabe alguma coisa sobre isso?
Não tenho certeza.
Quando contactei os membros do conselho, não disseram nada específico.
Ele cancelou a reunião de hoje connosco também.
Ele não tem outro truque na manga, pois não?
Tentei sentir Hwang Na Ra,
mas ela disse que ele não se estava a sentir bem.
Seja o que for, deixe-o tentar. Mesmo que ele tenha outro truque,
De qualquer forma, ele está na palma da tua mão, certo, Jae In?
Isso mesmo.
Vou garantir que ele não consegue fazer nada na palma da minha mão.
Pai, por favor, melhore. Pai, eu amo-te.
sim, ho?
Onde está Ji Ho?
Sim, sim.
Ji Ho, porque está numa cadeira? É perigoso.
Estou a tentar arranjar um livro.
Que livro?
No outro dia, o tio colocou um livro lá em cima,
e ele disse-me para te dar se ele não viesse, mas eu esqueci-me.
Disse que iria buscá-lo pessoalmente quando viesse.
Ele ainda está ali em cima.
Eu vou anotar para si.
(Se algo me acontecer, o Se Ri estará por trás.)
Se algo me acontecer, o Se Ri estará por trás disso.
(Resultado do teste de paternidade)
(Resultados do teste)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(Não estão biologicamente relacionados)
(Casa da Rainha)
Para realmente os configurar,
Preciso de os reunir sozinhos mais uma vez.
Parar...
com o ato do Cupido.
É porque gosto do Jae In.
A escuridão é o lado do tempo que nos faz lembrar a luz.
Parece a letra de Kim Do Hee.
Não sabia que estava a ser enganado?
Kang Jae In. Não confie demasiado em mim.
Eu sabia. Você é mesmo um lixo.
Vou deitar-te no lixo, então espera só.
Bingo.